https://www.linkedin.com/in/fabio-da-silva-celeste-b71560158/

Comecei a programar no começo e se torno um dos meu hobbie favoritos, tenho muito interesse no mundo da tecnlogia em geral e a programção se mostro pra mim a parte mais interessante desse universo. Como comcei a programar recentemente não tenho nenhuma experiencia profisisonal mas ja desenvolvi um projeto pessoal e estou trabalhando em outro atualmente. O primeiro foi um site que transforma uma playlist do youtube em uma playlist do spotify, para desenvolver ela eu usei a api do google e a api do spotify. E o que eu to desenvolvendo atualmente é um clone do MyAnimeList com foco em jogos. Ambos os projetos foram desenvolvido usando JavaScript que é a linguagem que eu escolhi para estudar, mas já experimentei Python e C# e não vejo problema de aprender uma nova quase a empresa necessite. Quanto a pretensão salarial a minha é bem baixa, já que eu não tenho nenhuma experienca profissional na área um salário minimo pra mim já é otimo ou meu objetivo com a vaga é aprender e me inserir no mercado de trabalho
